曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
好 将那些烟花打上天空吧
好 已经砍完了
「第五日幻想曲」
「万紫千红」
「巨大树」
「顿足」
士兵船坞系统
通道4
「FR-U4号」
交给我吧
新号码 通道5
「腕龙坦克5号」 出发
出来 库拉肯
就只有10人而已
去把他们踩扁 然后就结束了
乌贼干
是我啊 是我
库拉肯背叛啦
听着 乌贼干
你就在这里保护好胆小星
那个...请多多指教 乌贼干大人
钢铁海贼!
福兰奇将军登场
竟敢如此得意忘形
我要让你哭丧着脸回去
这里是哪儿
是琼科尔德广场
你不记得了吗
还有个看上去值得一砍的家伙在嘛
别碍事 滚开
住手啊 豹藏哥
快躲开
快逃啊
怎么了
大家怎么都在远离我们啊
看来是畏惧我军的强大了吧
趁这个机会去消灭敌军的干部吧
前进
前方发现敌军干部
准备炮击
收到 准备炮击
消失了
「曲奇刀」
又出现了 准备炮击
好 这次一定击中
又消失了
在那里 开炮
什么 又没了吗
不 在那边
可恶 这家伙也太敏捷了吧
乔巴司令官
车体在摇晃 有什么异常吗
是陷阱啊
活该
活该 必杀 「达摩落」
好痛
就在刚才 这片地下都被我的牙齿咬得千疮百孔了
发生什么了
乌索普 乔巴
好了 另一个骑摩托的白痴也掉进去...
糟了
是陷阱啊
这家伙是白痴吗
好疼好疼
你们都没事吧
混蛋 超级不可饶恕
你们几个到外面去
为什么啊
起内讧了吗
我说 你干什么啊 福兰奇
为什么把战车长给赶出来啊
那是因为这玩意只能坐一个人啊
要变态了哦
你已经是变态了吧
「黑犀牛FR-U4号」
准备
变态啦
还没完呢
「腕龙坦克5号」
头部变形
「黑犀牛FR-U4号」
合体
什么 合体?
钢铁海贼
「福兰奇将军」
出现啦
这是啥啊
好厉害
梦幻般的合体机器人
太厉害了
尚未谋面的天才贝卡邦克
我在这两年 反复地摸索你曾经所描绘的梦想
通过导入形状记忆合金「瓦波金属」将它实现了
不...不要被他的虚张声势吓到了
好强大
要吃惊还太早了
尽情欣赏吧
掠夺者之剑
「福兰剑」
剑出现啦
「将军」
「脚下危险」
攻击下面?
好卑鄙 太危险了
跳起来的家伙们
就由从肩部发射的大炮攻击
从肩部发射大炮?
「福兰奇大炮」
是你自己来发射啊
不过
你还是酷毙了
帅死我了
可恶
这家伙太棘手了
还没完呢 新兵器
小心啊
Come on 新兵器
「将军重压」
好重啊
酷毙啦 将军
哪里酷了
什么嘛 这不有个看起来很弱的家伙吗
说我弱也太失礼了吧
我只是胆小而已啦
「魔法天候棒」
要小心阵风哦
「阵风剑」
这下知道厉害了吧
维萨利亚的气象科学
可不要小看了
乔巴呢
瞄准那家伙
可恶 结果还是从坦克里被赶出来了
非打不可了吗
不过别退缩 我已经不是从前的我了
必杀 「绿星」
「竹枪林」
赫拉克勒斯老师
在那提心吊胆的劫匪森林度过的赌上性命的两年
我永生难忘
此刻即将开始
男子汉乌索普的大冒险 第2章
我要在这个广场上挖满陷阱
管你是机器人还是什么
只要让他们掉进这里面 一切就结束了
什么
除了我以外 还有一个声音在地下挖掘
达摩哥飞起来了
是...是谁
是我
「犄角强化」
地下挖掘我也是很擅长的
乔巴
好厉害 你的角能变成锄头了吗
才不是锄头呢
我在这两年里 将七种变形点都强化更新了
需要用到蓝波球的变形就只有一种
其他的无论何时都可以自由变形
狂妄的珊瑚混蛋 看我咬烂了你
这可不是珊瑚 是我的角
还有我是狂妄的怪物
他们这一伙人在战斗中都表现得好活跃啊
简直好像无比期待战斗一样
干掉几个了
没...没有
库拉肯 你还真是干得不错
巧妙地讨好他们 帮我抓到白星了
就那样捏碎她
你那在北极生活的兄弟
我可是知道它在哪儿
我们随时都可以轻易地去杀死它
你们是传说中的生物
哪怕是尸体也能卖个好价钱吧
这应该不是你所期望看到的吧
库拉肯
什么
将兄弟的生命作为威胁 逼迫它服从了吗
我再说最后一遍 给我将白星捏碎
乌贼干大人 好...好难受
乌贼干
你是为了保护兄弟才对那家伙言听计从的吗
那的确是很想保护呢
你们说的兄弟是弟弟 还是哥哥
那个让我也一起来保护吧
你忘了吗
我们是朋友吧
乌贼干大人
草帽小子过来了
杀了他
你们不是他的对手
交给我们吧
草帽小子
你休想到船长身边去
得手了
不会让你们
捣乱的
阻止草帽小子
2档
消失了
什么
我好像燃起斗志了
好厉害
什么时候移动过去的 完全没看见啊
那...那是...
什么...
那是...
约定之舟
诺亚